
Наименование вакансии: Оператор пункта выдачи Wildberries
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/103892908
Зарплата: от 150000 до 150000
Место работы: Астана
Краткое описание: Ответственность. Стрессоустойчивость. ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ. Легкообучаемость. Умение работать с компьютером, коммуникабельность. Желательно с опытом работы.
Выдавать товар клиентам. Работа с браком и возвратом. Приемка товара. Поддержание порядка на ПВЗ.

Наименование вакансии: Кассир-оператор в компьютерном клубе
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/102858063
Зарплата: от 120000 до 150000
Место работы: Алматы
Краткое описание: владение компьютером на уровне опытного пользователя. - ответственное отношение к работе. - умение работать в команде. - владение казахским и русским языком.
организация и поддержка работы компьютерного клуба. - работа с клиентами. - продажа по бару. - следить за порядком и чистотой в игровом зале.

Наименование вакансии: Водитель для семьи
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/103608508
Зарплата: от 4000000 до 5000000
Место работы: Ташкент
Краткое описание: Опыт вождение более 10 лет.
Возить в школу, работу, детский сад, тренировки.

Наименование вакансии: Водитель
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/102739277
Зарплата: от 500000 до 900000
Место работы: Алматы
Краткое описание: None
None

Наименование вакансии: Личный водитель
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/103258367
Зарплата: от 400000 до 0
Место работы: Астана
Краткое описание: Содержание автомобиля в чистоте и исправном состоянии. Отличное знание дорог города и области.
Подача автомобиля в определенное работодателем время. Выполнение поручений работодателя личного характера. Обеспечение безопасности жизни и здоровья пассажиров. Стоянка автомобиля в...

Наименование вакансии: Водитель в семью
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/103992950
Зарплата: от 350000 до 0
Место работы: Алматы
Краткое описание: <highlighttext>Водитель</highlighttext> требуется с опытом работы в инкасации, службе безопасности. Знать ПДД /РК!
Своевременная подача транспорта и организация поездки. <highlighttext>Водитель</highlighttext> обеспечивает безопасность автомобиля для пассажира при передвижении. Сопровождение членов семьи и ожидание. 

Наименование вакансии: Персональный водитель руководителя
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/103980187
Зарплата: от 0 до 150000
Место работы: Москва
Краткое описание: в процессе исполнения должностных обязанностей проявлять спокойствие, терпеливость и стрессоустойчивость, соблюдать конфиденциальность и правила этикета в отношениях с работодателем. - 
Обеспечение профессионального вождения, комфортного сопровождения работодателя на автомобиле. - заблаговременное планирование оптимального маршрута движения, подача автомобиля в назначенное работодателем место и...
